dia 1:
entendendo arrays e strings.

objetivo: compreender o que são arrays e como as strings funcionam em C.

atividades:
- leia sobre arrays(conceito de coleção de elementos do mesmo tipo). ok
- pratique declarando e acessando arrays inteiros e arrays de caracteres. ok
- exemplo:
...
c

int numeros[5] = {1, 2, 3, 4, 5};
char palavra[] = "hello";
...
- entenda que uma string é um array de caracteres terminada pelo caractere especial \0. ok
- pratique acessar caracteres individuais de uma string usando índices.
